Repository: giovaboy/ZeppOS-zhue
Catalog: page/i18n/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 載入中...

source: Hue Bridge
ko_kr: Hue 브릿지
zh_cn: Hue 桥接器
zh_tw: Hue 橋接器

# BRIDGE_POWERED_ON
source: Make sure your bridge is powered on
ko_kr: 브릿지의 전원이 켜져 있는지 확인하십시오
zh_cn: 请确认您的桥接器已接通电源
zh_tw: 請確認您的橋接器已接通電源

# SEARCHING_BRIDGE
source: Searching for Hue Bridge on your network...
ko_kr: 네트워크에서 Hue 브릿지를 찾는 중...
zh_cn: 正在网络中搜索 Hue 桥接器...
zh_tw: 正在網路中搜尋 Hue 橋接器...

source: Bridge Found!
ko_kr: 브릿지를 찾았습니다!
zh_cn: 已找到桥接器！
zh_tw: 已找到橋接器！

# PRESS_BUTTON_TO_PAIR
source: Press the button on your Hue Bridge to pair
ko_kr: 페어링을 위해 Hue 브릿지의 버튼을 누르세요
zh_cn: 按下 Hue 桥接器上的按钮进行配对
zh_tw: 按下 Hue 橋接器上的按鈕進行配對

# WAIT_PRESS
source: Waiting for button press...
ko_kr: 버튼 입력을 기다리는 중...
zh_cn: 等待按下按钮...
zh_tw: 等待按下按鈕...

# PAIRED_SUCCESS
source: Paired Successfully!
ko_kr: 페어링 성공!
zh_cn: 配对成功！
zh_tw: 配對成功！

# INDEX_CONNECTION_ERROR
source: Connection Error
ko_kr: 연결 오류

# INDEX_CONNECTION_ERROR_DESC
source: Could not connect to Hue Bridge
ko_kr: Hue 브릿지에 연결할 수 없습니다

source: Discovery failed
ko_kr: 검색 실패
zh_cn: 发现失败
zh_tw: 搜尋失敗

# BRIDGE_NOT_FOUND
source: No bridge found on network
ko_kr: 네트워크에서 브릿지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 网络中未发现桥接器
zh_tw: 網路中未發現橋接器

source: Pairing failed
ko_kr: 페어링 실패
zh_cn: 配对失败
zh_tw: 配對失敗

# BUTTON_NOT_PRESSED
source: Press the link button on the bridge and try again
ko_kr: 브릿지의 링크 버튼을 누른 후 다시 시도하십시오
zh_cn: 请按下桥接器上的链接按钮并重试
zh_tw: 請按下橋接器上的連結按鈕並重試

# INITIAL_CONNECTION_FAILED
source: Initial connection check failed
ko_kr: 초기 연결 확인 실패
zh_cn: 初始连接检查失败
zh_tw: 初始連線檢查失敗

source: Failed to fetch data
ko_kr: 데이터를 가져오지 못했습니다
zh_cn: 获取数据失败
zh_tw: 取得資料失敗

source: Loading Hue setup...
ko_kr: Hue 설정을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载您的 Hue 设置...
zh_tw: 正在載入您的 Hue 設定...

source: Retry
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Groups
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Rooms
ko_kr: 방
zh_cn: 房间
zh_tw: 房間

# PROGRESS_ROOMS
source: Rooms: %d
ko_kr: 방: %d
zh_cn: 房间: %d
zh_tw: 房間: %d

source: Zones
ko_kr: 구역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# PROGRESS_ZONES
source: Zones: %d
ko_kr: 구역: %d
zh_cn: 区域: %d
zh_tw: 區域: %d

# NO_ROOM_FOUND
source: No rooms found
ko_kr: 방을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现房间
zh_tw: 未發現房間

# NO_ZONE_FOUND
source: No zones found
ko_kr: 구역을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现区域
zh_tw: 未發現區域

# PROGRESS_LIGHTS
source: Lights: %d
ko_kr: 조명: %d
zh_cn: 灯光: %d
zh_tw: 燈光: %d

# PROGRESS_SCENES
source: Scenes: %d
ko_kr: 장면: %d
zh_cn: 场景: %d
zh_tw: 場景: %d

# NAVIGATING_TO_GROUPS
source: Navigating to groups page
ko_kr: 그룹 페이지로 이동 중
zh_cn: 正在前往分组页面
zh_tw: 正在前往群組頁面

source: Group detail
ko_kr: 그룹 상세 정보
zh_cn: 分组详情
zh_tw: 群組詳情

# GROUP_ON
source: Turn On
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# GROUP_OFF
source: Turn Off
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Brightness:
ko_kr: 밝기:
zh_cn: 亮度:
zh_tw: 亮度:

# PRESETS_TITLE
source: Presets:
ko_kr: 프리셋:
zh_cn: 预设:
zh_tw: 預設:

# ERROR_MSG
source: Error:
ko_kr: 오류:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤:

source: Light
ko_kr: 조명
zh_cn: 灯光
zh_tw: 燈光

source: Lights
ko_kr: 조명
zh_cn: 灯光
zh_tw: 燈光

source: Light detail
ko_kr: 조명 상세 정보
zh_cn: 灯光详情
zh_tw: 燈光詳情

# LIGHT_ON
source: Turn off
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# LIGHT_OFF
source: Turn on
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Unreachable
ko_kr: 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接
zh_tw: 無法連線

source: Scenes
ko_kr: 장면
zh_cn: 场景
zh_tw: 場景

source: Add favorite color
ko_kr: 즐겨찾는 색상 추가
zh_cn: 添加收藏颜色
zh_tw: 新增收藏顏色

# NO_FAVORITE_COLOR
source: No favorite colors added
ko_kr: 추가된 즐겨찾는 색상이 없습니다
zh_cn: 未添加收藏颜色
zh_tw: 未新增收藏顏色

source: Favorite Colors
ko_kr: 즐겨찾는 색상
zh_cn: 收藏颜色
zh_tw: 收藏顏色

# DUPLICATE_FAVORITE_COLOR
source: Preset already exists
ko_kr: 이미 존재하는 프리셋입니다
zh_cn: 预设已存在
zh_tw: 預設已存在

# WIDGET_NOT_CONFIGURED
source: Add a light to this shortcut by longpressing select button in app light page
ko_kr: 조명 페이지에서 선택 버튼을 길게 눌러 이 바로가기에 조명을 추가하세요
zh_cn: 在灯光页面长按选择按钮将灯光添加到此快捷方式
zh_tw: 在燈光頁面長按選擇按鈕將燈光新增到此捷徑

source: Toggling...
ko_kr: 전환 중...
zh_cn: 正在切换...
zh_tw: 正在切換...

source: ☆ Add to Widget
ko_kr: ☆ 위젯에 추가
zh_cn: ☆ 添加到小组件
zh_tw: ☆ 新增到小工具

# REMOVE_FROM_WIDGET
source: ★ In Widget
ko_kr: ★ 위젯에 있음
zh_cn: ★ 已在小组件中
zh_tw: ★ 已在小工具中

source: Added to widget!
ko_kr: 위젯에 추가됨!
zh_cn: 已添加到小组件！
zh_tw: 已新增到小工具！

source: Removed from widget
ko_kr: 위젯에서 제거됨
zh_cn: 已从小组件移除
zh_tw: 已從小工具移除

source: Already in widget
ko_kr: 이미 위젯에 있음
zh_cn: 已在小组件中
zh_tw: 已在小工具中

# WIDGET_SLOTS_FULL
source: Widget full! Remove a light first
ko_kr: 위젯이 가득 찼습니다! 먼저 조명을 제거하세요
zh_cn: 小组件已满！请先移除一个灯光
zh_tw: 小工具已滿！請先移除一個燈光

# BT_NOT_CONNECTED
source: Bluetooth not connected
ko_kr: 블루투스가 연결되지 않음
zh_cn: 蓝牙未连接
zh_tw: 藍牙未連線

# BT_CONNECT_INSTRUCTIONS
source: Please connect your watch to your phone via Bluetooth
ko_kr: 블루투스를 통해 시계를 휴대폰에 연결하세요
zh_cn: 请通过蓝牙将手表连接到手机
zh_tw: 請透過藍牙將手錶連線到手機

# BT_AUTO_RETRY
source: Auto-retry when connected...
ko_kr: 연결 시 자동으로 재시도...
zh_cn: 连接后自动重试...
zh_tw: 連線後自動重試...

source: Network error
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網路錯誤

# FAILED_TO_LOAD_DETAIL
source: Failed to load details
ko_kr: 세부 정보를 불러오지 못했습니다
zh_cn: 加载详情失败
zh_tw: 載入詳情失敗

source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# NO_DATA
source: No light data available
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据
zh_tw: 暫無資料

source: Reload
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入
